Repository: daQiuQiu/qKit
Catalog: ATPKit/ATPKit/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# submit
source: Submit to Blockchain
zh_hans: 提交上链

# address
source: Current Address:
zh_hans: 当前地址:

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# 你的信息即将上链
source: Your submission will soon be on chain
zh_hans: 你的信息即将上链

# 信息上链需缴纳少量矿工费，矿工费为奖励给矿工的费用，非ATP收取。
source: Write Blockchain will consume gas, gas fee goes to miners, not charged by ATP
zh_hans: 信息上链需缴纳少量矿工费，矿工费为奖励给矿工的费用，非ATP收取

# ATP链上互动
source: ATP Onchain Interaction
zh_hans: ATP链上互动

# 请勾选空投协议
source: Please acknowledge the Airdrop Agreement
zh_hans: 请勾选空投协议

# 完成
source: Complete
zh_hans: 完成

# 感谢您参与本次活动
source: Thank you for participating
zh_hans: 感谢您参与本次活动

# 你的信息已经上链
source: Your information is onchain now
zh_hans: 你的信息已经上链

# 交易哈希
source: Transaction hash
zh_hans: 交易哈希

# 复制交易哈希
source: Copy transaction hash
zh_hans: 复制交易哈希

# 复制浏览器链接
source: Copy browser links
zh_hans: 复制浏览器链接

# 复制成功
source: Copy succeeded
zh_hans: 复制成功

# 上链中
source: Submitting to Blockchain
zh_hans: 上链中

# 查看回执
source: View Receipt
zh_hans: 查看回执

# 请完成选项再提交
source: Please complete the selection before submitting
zh_hans: 请完成选项再提交

# 网络连接失败,请稍后再试
source: Network failure, please retry later
zh_hans: 网络连接失败,请稍后再试

# addmore
source: Add
zh_hans: 新增

source: Please fill blanks
zh_hans: 请填写反馈信息
